# NAR AI Prediction Report 2025-06-26

- Target Races: 12
- Bet Races: 12
- Total Investment: 31,900.0 JPY

## 浦和 1R ランチタイムチャレンジ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 9 | イマキュレイト　　　　　　　　　　　 | 1.8067 |
| 3 | ユウユウニコヴィア　　　　　　　　　 | 1.1679 |
| 1 | アヤサンフラッシュ　　　　　　　　　 | 0.1987 |
| 5 | プリマベーラ　　　　　　　　　　　　 | -0.1985 |
| 2 | メラ　　　　　　　　　　　　　　　　 | -0.2037 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 84.7 | 23.03 | 700.0 |
| place | 1 | 2.95 | 1.16 | 200.0 |
| place | 3 | 9.0 | 5.73 | 1,700.0 |
| place | 4 | 13.1 | 1.53 | 100.0 |

---

## 浦和 2R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 11 | ノーザトゥルース　　　　　　　　　　 | 1.3293 |
| 7 | ミッション　　　　　　　　　　　　　 | 1.0161 |
| 3 | マイラグラース　　　　　　　　　　　 | 0.7047 |
| 1 | カネミツツイスト　　　　　　　　　　 | 0.4370 |
| 6 | エニーサンダー　　　　　　　　　　　 | 0.3272 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 81.9 | 13.40 | 200.0 |
| win | 7 | 38.9 | 8.19 | 300.0 |
| place | 1 | 3.0999999999999996 | 1.19 | 100.0 |
| place | 3 | 13.15 | 6.28 | 800.0 |
| place | 7 | 4.05 | 2.58 | 900.0 |
| place | 12 | 5.55 | 1.34 | 100.0 |

---

## 浦和 3R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | タイプフェイス　　　　　　　　　　　 | 1.4676 |
| 9 | ストームペガサス　　　　　　　　　　 | 1.1853 |
| 2 | ニシノテンカフブ　　　　　　　　　　 | 0.4788 |
| 7 | ビートルジュース　　　　　　　　　　 | 0.0226 |
| 3 | アイブライト　　　　　　　　　　　　 | -0.1655 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 19.8 | 2.76 | 200.0 |
| win | 3 | 101.3 | 6.19 | 100.0 |
| win | 4 | 3.9 | 1.53 | 600.0 |
| place | 1 | 9.4 | 2.27 | 500.0 |
| place | 2 | 2.75 | 1.38 | 700.0 |
| place | 3 | 9.55 | 2.74 | 700.0 |

---

## 浦和 4R 浦和８００ラウンド　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 9 | アマゴ　　　　　　　　　　　　　　　 | 1.0119 |
| 2 | ルージュルージュ　　　　　　　　　　 | 0.9554 |
| 5 | ノボインパクト　　　　　　　　　　　 | 0.7546 |
| 10 | ダンストンムート　　　　　　　　　　 | 0.1069 |
| 6 | スイートウィル　　　　　　　　　　　 | -0.1606 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 2 | 5.5 | 1.58 | 200.0 |
| win | 9 | 150.1 | 43.14 | 600.0 |
| place | 5 | 1.75 | 1.11 | 300.0 |
| place | 8 | 35.15 | 6.55 | 300.0 |
| place | 9 | 11.75 | 7.48 | 1,300.0 |

---

## 浦和 5R 浦和８００ラウンド　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 6 | ロードサミット　　　　　　　　　　　 | 1.4381 |
| 3 | リュミヌーフィーユ　　　　　　　　　 | 1.3653 |
| 7 | スターハッスル　　　　　　　　　　　 | 0.8464 |
| 8 | ミヤジミニー　　　　　　　　　　　　 | -0.0486 |
| 1 | チーフルガール　　　　　　　　　　　 | -0.0877 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 6 | 17.9 | 6.84 | 1,000.0 |
| win | 7 | 7.1 | 1.60 | 200.0 |
| win | 8 | 64.3 | 3.93 | 100.0 |
| place | 6 | 1.95 | 1.24 | 700.0 |
| place | 7 | 1.75 | 1.11 | 400.0 |
| place | 8 | 4.45 | 1.61 | 400.0 |

---

## 浦和 6R 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 6 | ヤマタケコーチャン　　　　　　　　　 | 0.7904 |
| 1 | クラダイリン　　　　　　　　　　　　 | 0.3425 |
| 8 | ソジュン　　　　　　　　　　　　　　 | 0.1026 |
| 5 | アースメロディ　　　　　　　　　　　 | 0.0953 |
| 9 | モズマスターピース　　　　　　　　　 | 0.0470 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 121.5 | 22.64 | 300.0 |
| win | 6 | 5.9 | 1.70 | 300.0 |
| win | 9 | 99.6 | 11.66 | 200.0 |
| place | 1 | 13.799999999999999 | 8.28 | 1,200.0 |
| place | 3 | 11.45 | 1.87 | 100.0 |
| place | 6 | 1.65 | 1.05 | 100.0 |
| place | 9 | 6.65 | 2.62 | 600.0 |

---

## 浦和 7R 新一万円札発行１周年記念賞　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | クレイジーリッチ　　　　　　　　　　 | 0.0400 |
| 3 | ゲストプリンシパル　　　　　　　　　 | -0.3826 |
| 5 | ファセリア　　　　　　　　　　　　　 | -0.4934 |
| 7 | アイアムカチマショ　　　　　　　　　 | -0.6819 |
| 2 | ケイアイマゴラ　　　　　　　　　　　 | -1.1997 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 17.6 | 4.26 | 300.0 |
| win | 4 | 34.4 | 12.42 | 500.0 |
| place | 3 | 2.55 | 1.62 | 600.0 |
| place | 4 | 4.45 | 2.83 | 800.0 |
| place | 5 | 2.1 | 1.34 | 500.0 |

---

## 浦和 8R 杉戸宿特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | ソリスレガーロ　　　　　　　　　　　 | 1.1145 |
| 7 | ティナバローズ　　　　　　　　　　　 | 0.6276 |
| 3 | マナコル　　　　　　　　　　　　　　 | 0.3738 |
| 2 | シナノショウグン　　　　　　　　　　 | 0.1319 |
| 5 | ダイバヤタガラス　　　　　　　　　　 | -0.0757 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 1 | 4.5 | 1.72 | 700.0 |
| win | 7 | 4.9 | 1.20 | 100.0 |
| place | 1 | 2.55 | 1.62 | 1,500.0 |
| place | 8 | 15.6 | 2.41 | 300.0 |
| umaren | 3-7 | 50.0 | 3.59 | 100.0 |

---

## 浦和 9R 雁坂峠特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 2 | ホウオウヴィーナス　　　　　　　　　 | 0.0958 |
| 7 | ロットゥーラ　　　　　　　　　　　　 | 0.0223 |
| 12 | キャルドーン　　　　　　　　　　　　 | -0.1698 |
| 5 | ジンフィンドール　　　　　　　　　　 | -0.6728 |
| 11 | プラウサス　　　　　　　　　　　　　 | -0.8506 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 11 | 114.9 | 7.03 | 100.0 |
| win | 12 | 17.7 | 3.07 | 300.0 |
| place | 1 | 10.2 | 2.51 | 400.0 |
| place | 3 | 18.65 | 3.83 | 400.0 |
| place | 5 | 3.1999999999999997 | 1.15 | 100.0 |
| place | 10 | 21.25 | 2.97 | 200.0 |
| place | 11 | 16.25 | 4.55 | 600.0 |
| place | 12 | 2.55 | 1.23 | 400.0 |

---

## 浦和 10R 宮沢湖特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 4 | プラティクレール　　　　　　　　　　 | 0.7131 |
| 8 | ディナトセレーネ　　　　　　　　　　 | 0.3678 |
| 6 | スマイルスライヴ　　　　　　　　　　 | -0.3519 |
| 2 | ドンアレス　　　　　　　　　　　　　 | -0.5795 |
| 11 | サダージ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.7220 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 8 | 8.4 | 2.28 | 500.0 |
| place | 3 | 21.95 | 5.71 | 700.0 |
| place | 8 | 2.5 | 1.59 | 1,200.0 |
| place | 11 | 3.6 | 1.29 | 300.0 |

---

## 浦和 11R 甲武信ヶ岳特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 1 | モズリッキー　　　　　　　　　　　　 | 0.3089 |
| 4 | トノパー　　　　　　　　　　　　　　 | 0.1415 |
| 5 | アメリカンシード　　　　　　　　　　 | -0.6729 |
| 2 | ラブリービュー　　　　　　　　　　　 | -0.9804 |
| 7 | バトルバーリライ　　　　　　　　　　 | -1.0076 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 3 | 54.3 | 3.32 | 100.0 |
| win | 4 | 5.2 | 1.49 | 200.0 |
| win | 6 | 82.2 | 5.73 | 100.0 |
| place | 3 | 6.800000000000001 | 1.95 | 400.0 |
| place | 4 | 1.8 | 1.15 | 500.0 |
| place | 6 | 12.05 | 3.46 | 600.0 |
| place | 8 | 9.8 | 2.01 | 200.0 |
| umaren | 1-4 | 60.0 | 11.74 | 500.0 |

---

## 浦和 12R 武甲山特別　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
### Top Horses (Score/Prob)
| Horse# | Name | Score/Prob |
| --- | --- | --- |
| 12 | エイシンシュトルム　　　　　　　　　 | -0.0167 |
| 10 | ロイヤルザップ　　　　　　　　　　　 | -0.0550 |
| 4 | ロックフレイバー　　　　　　　　　　 | -0.2072 |
| 5 | リョウタスペシャル　　　　　　　　　 | -0.4393 |
| 3 | ライパチ　　　　　　　　　　　　　　 | -0.6662 |

### Recommended Bets
| Type | Combo | Odds | EV | Amount |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| win | 10 | 20.2 | 4.96 | 400.0 |
| win | 12 | 7.0 | 1.82 | 200.0 |
| place | 3 | 3.8499999999999996 | 1.51 | 300.0 |
| place | 10 | 4.0 | 2.55 | 1,000.0 |
| place | 12 | 2.0 | 1.27 | 500.0 |
| umaren | 4-10 | 388.0 | 31.89 | 100.0 |

---

